corporation_name : 北京独角兽思维科技有限公司

creation_time : 2015-12-18 00:00:00

originator : 董晓春

address : 北京市海淀区林风二路38号院2号楼4层412

business : 一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；软件开发；组织文化艺术交流活动；广告设计、代理；广告发布；会议及展览服务；教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）；法律咨询（不含依法须律师事务所执业许可的业务）；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；企业管理咨询；文艺创作；工艺美术彩灯制造；文化用品设备出租；非居住房地产租赁；互联网销售（除销售需要许可的商品）；电子产品销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目：出版物批发；出版物零售；互联网信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）

industry : 科技推广和应用服务业

